S01 E06
Como é que fazes isso?
Acordar exactamente sempre
no mesmo segundo todas as manhãs.
Um acto de vontade.
Passa-se alguma coisa?
Um homem apareceu enquanto
eu estava na piscina a noite passada.
Foi muito estranho.
Ele disse-me para
te dizer para lhe ligares.
Ele disse que o nome dele era...
Karl Stoltz.
Não me diz nada.
Outro...
depravado... que trabalha
para o Bill McBride, é claro.
Enviado para nos intimidar.
Não vamos falar sobre o Billy.
Fala-me de mim.
Quer dizer, eu...
eu só agora estou
a começar a conhecer-te,
se é que sequer te conheço.
Tu conheces-me.
Diz-me.
Tu és...
tão brilhante.
Mas muito...
magoado.
Toca-me enquanto falas.
Toca-me na cara
enquanto falas comigo.
Tu magoas...
tanto...
porque não és amado.
Um dedo.
Vocês construíram a firma juntos,
mas foste tu principalmente,
e ele conseguiu todo o amor...
enquanto tu...
tu eras o demónio desfigurado,
sozinho numa sala escura.
Ele conseguiu admiração e afecto,
e tu conseguiste... medo.
Mais.
E ele troçou de ti.
Ele ainda troça de ti.
Mais.
Tu consegues sentir,
mesmo quando ele ameaça o
sustento das pessoas com este caso,
que elas estão a torcer por ele.
Imagina tudo...
tudo o que elas têm,
foste tu quem lhes o deu.
E é tão, tão errado.
Sim! Foda-se!
- Sim!
- Meu Deus!
Sim.
Meu Deus,
sabe tão bem.
Não tinhas de ir tão longe.
Sim, tinha.
Então agora como é?
Eu trato do assunto
a partir de agora.
Ouve...
Eu... eu lamento muito que te
tenha pedido para fazeres esta merda.
Eu sou uma profissional.
Dois dias foram agendados
para esta ronda de depoimentos.
Tencionamos usar todos
os segundos desse tempo,
e não vamos suportar mais
nenhum dos vossos disparates.
Protesto. Argumentativo.
Acabámos de começar esta coisa.
- Vamos sair daqui para fora.
- Estás a ver isto?
É uma proposta de
Acusação de Desrespeito,
para ser preenchida
com o Juíz Keller,
se continuares a ser obstrucionista.
Srª. Larson,
se estivesse a ser simpática,
eu podia dizer que o seu
testemunho tem sido inconsistente,
mas é muito pior que isso.
- É aldrabão.
- Aldrabão?
Desculpe.
Isso significa que está a mentir.
Não estou a mentir.
- É claro que está.
- Protesto. Retire isso.
Obrigado.
Apetecia-me dar um murro
na cara àquela cabrona anã.
Juro por Deus.
Na verdade,
ela melhorou um pouco.
Alguma vez na tua vida
tiveste um depoimento pior?
Não sei.
Provavelmente não.
Talvez. Não tenho a certeza.
Obrigado.
Quer dizer, aquilo foi...
aquilo foi literalmente um desastre.
O meu problema é, e eu
nem sequer gosto de crianças,
como é que se pode
olhar para uma criança
e fazer com que
ela se sinta uma merda?
Raios partam!
O que estás a fazer?
Nós vamos já para aí.
Apenas fica calma.
Está tudo bem. Ok.
Adeus.
O que é? Quem era?
A Marva. Alguém
partiu o cadeado do armazém.
O quê?
Sim. Temos de ir.
Ok. Espera. Espera.
Pára.
Quero que chames a policia,
e há mesmo um
hospital no fundo da rua.
Consigo mexe-lo.
Não está partido.
Tens de fazer um raio-x.
Entra na porra do carro.
Tu não sabes se está par...
Raios partam isto!
Ajuda-me com o volante, está bem?
Ok, larga-o,
raios partam isto!
Que merda!
Filha da puta!
Olhe, não sei quem fez isto,
mas não foi a Borns Tech,
porque foram eles que
nos deram este lixo todo.
Sim, eu sei isso, Marva.
O modelo do Ryan
e os projectos, onde estão?
Estão no meu carro.
Tudo bem, vamos embora.
Não. Por favor, Billy, não.
Por favor.
Não consigo limpar isto sozinha!
São só a porra
de uns papéis, querida.
Raios partam isto!
As forças do ódio anti-Americanas
que mataram o meu irmão...
esses inimigos andam por
aí para nos destruírem a todos.
Foi uma das razões que
me levaram a ir para direito...
de modo a que pudesse trabalhar
com empresas como a Borns Tech,
que assumiram como sua missão
lutar contra o mal no Médio Oriente.
As provas irão mostrar
que este caso é sobre o mal.
Como é que arranjaste isto?
Uns amigos do
departamento de informática.
Ouve...
Ouve esta parte.
Em 2004, o meu
irmão Adam foi morto
quando lutava contra
as forças do mal em Mosul.
Eu conheço a dor dos Larsons.
Eu sei o que é...
perder alguém.
- Ele era...
- Viste?
Isto.
Foi por causa disto que ele a gravou.
O irmão morto.
Consegues acreditar?
Não é uma má escolha.
O júri vai adorá-la.
Aquilo é a minha abertura,
no meu caso.
Pensa bem nisto.
A coisa mais difícil de fazer
é humanizar uma empresa cliente,
e a Lucy faz isso.
Olha para ela.
Ele era todo o meu mundo.
Tens razão.
Odeio aquilo.
E quando ele
morreu, eu jurei...
Isso é tudo o que
consegues tirar disto?
tomar como minha missão...
O quê?
O que é que eu perdi?
... a Borns Tech que mantêm os
nossos seres queridos em segurança.
Aquilo é uma crueldade
da parte do Donald,
fazer uma jovem
rapariga passar por isto,
espremer o sofrimento
dela para o bem de um caso.
Quando ela acabar isto,
achas que ele se vai importar?
Claro que não.
Pelo que sabemos,
foi exactamente por causa
disto que ele a contratou,
apenas para no caso da Borns Tech
ser apanhada pela merda que fizeram.
Ele um sacana tão frio.
Um pouco de calor a mais
para fazer isso hoje, não é, juíz?
Alguma vez fez um arranjo com essas
coisas e o colocou no Desfile das Rosas?
O que está aqui a fazer?
Eu poderia ter telefonado,
mas a sua escrivã não me daria o número...
- Está bêbado?
- ...por isso vim cá. Não.
Espero que não
esteja bêbado para seu bem.
Não ando a beber, não.
Isto é realmente importante.
Se me deixar entrar consigo,
irei explicar-lhe.
Lá dentro.
- Vai entrar?
- Lá dentro, Sr. McBride.
Tem dois minutos.
Está bem.
Nós desenterrámos
isto na casa do Ryan Larson.
É um modelo e alguns projectos
para um sistema de armas em que
estava a trabalhar para a Borns Tech.
Está a tentar de novo
ser detido por desrespeito?
Você pode ser
expulso da Ordem
pelo simples facto de discutir
isto comigo fora do tribunal,
quanto mais argumentá-lo.
Não estou a argumentar nada.
Você fez-me uma pergunta,
eu estou simplesmente a responder.
Está a ver isto?
Fiquei assim quando hoje
um tipo me tentou atropelar.
É o mesmo tipo que me tem
perseguido desde que aceitei o caso.
Você é louco. E eu não...
Isto ainda fica melhor.
Alguém partiu o
cadeado do meu armazém.
Espalhou todas as nossas descobertas,
à procura da porra
desta coisa, suponho eu.
Então você participava à policia.
Não a traz até mim.
Adoraria participar isto à polícia,
mas sabe, a policia
mandou-me encostar
com a treta de que conduzia bêbado,
deram-me um carga de porrada,
e electrocutou a minha filha.
Depois a minha cliente foi
morta à porta do seu tribunal.
Eles ainda não
têm nenhum suspeito.
Duas das minhas testemunhas
foram presas com uma carga de droga.
Nenhuma delas tinha
cadastro por tráfico de drogas.
Acha que tudo
isto é uma coincidência?
Isto é uma longa
lista de merdas, juíz.
Do que é que anda
à procura, Sr. McBride?
Da minha ajuda?
As regras dizem que o tribunal
tem de preservar as provas na fase
instrutória se as circunstâncias o exigirem.
Desde que eu diga ao
outro lado o que estou a fazer,
você vai ter que
ficar com estas provas.
Nós vasculhámos
os nossos ficheiros,
e não encontrámos nada
acerca do que o McBride
desenterrou no quintal do Larson.
Aquilo é uma arma
da Borns Tech ou não?
É uma pergunta
justa, Wendell. É?
Esta coisa é uma
das nossas ou não?
Nego ter qualquer
conhecimento acerca disto.
A firma não sabe nada.
Vocês são todos doidos?
Nós estamos aqui a infringir a lei.
Vocês podem fingir que
nós temos negação plausível,
- ...mas nós não podemos.
- Isso é exactamente o que temos.
Este caso é só sobre
o que causou a explosão
de um barco a meio da noite,
e por isso o ónus é
completamente do queixoso.
Se fosse um conselheiro-geral,
o que é que faria
com esta informação?
Porque me está
a perguntar a mim?
Primeiro, porque você
está de fora do concelho.
Nós pagamos pelos seus conselhos.
Segundo, a sua opinião parece
ter a porra de alguma importância...
não para mim,
mas evidentemente para eles.
Continuo a defender o privilégio
de confidencialidade do cliente.
Então vai ficar
calada que nem um rato.
Eu não sou a porra de um rato.
E tendo o McBride uma prova
que demonstra que estamos a
trabalhar numa bomba de fragmentação,
ainda assim ficaria calada?
Não há nenhuma prova.
São só alegações.
Alegações?
Só aqui entre advogados,
nós já sabemos
que a Borns Tech fez merda
da grossa e encobriu isso.
A lei impõe-me o
dever de eu reportar isso.
Sim, e só entre advogados,
no caso de alguém o reportar
para fora desta
firma ou da Borns Tech,
violando o privilégio
advogado/cliente,
alguém iria perder
a sua licença de advocacia.
E por ficar calado,
alguém pode ir para a prisão.
Tudo bem, tenho
estado aqui sentado
e a ouvir estas
tretas este tempo todo...
Vocês têm muito
em que pensar e considerar.
Vamos todos fazer uma pausa.
Pode ser?
Ok, então assumindo
que chegamos a julgamento,
o Ned é a nossa única
testemunha especializada.
Então, o que mais?
O que mais?
É melhor ter um
que nenhum, não é?
Não é o quantas
testemunhas tu tens,
é o que elas têm
para dizer que conta.
Então estamos mesmo fodidos
porque o Ned é o Ned,
e o júri já o vai odiar por
causa do porno de vingança.
Nós talvez tenhamos
outra testemunha.
- Quem?
- Certo?
- Nós ainda não o temos.
- Nós vamos tê-lo.
Eu encarrego-me
disso se tu não o fizeres.
Estás bêbado?
Não tens nada a ver com isso.
Tu... tu estás a ver isto, certo?
Está toda a gente
aqui por causa de ti,
portanto tenho a ver com isso.
Quando te perguntei sem rodeios
se devia estar assustada com este caso,
tu disseste que não.
Bem, vou deixar
as raparigas aqui sentadas
e debruçar-me na porra
dos vossos problemas.
Aqui mesmo, aqui mesmo!
Olá. Chegou à Rachel.
Não estou em casa neste
momento, mas deixe uma mensagem,
e eu irei responder-lhe.
Obrigado.
Tenha um óptimo dia.
Ei, querida,
o que andas aqui a fazer?
Porque não deste um toque?
Eu dei, e mandei-te
uma mensagem.
Estás pronto?
Sim.
Era suposto nós hoje
termos um treino de condução.
Certo.
A mãe não o quer fazer,
e de qualquer maneira ela
poe-me demasiado nervosa, então...
Olha, há uma coisa
que tenho para fazer,
e não posso safar-me dela.
És tu aquele com
quem a mãe se encontra?
De onde raio veio essa?
Claro que não!
Ela tem uma ordem
de restrição contra mim.
- Como é que podia encontrar-me com ela?
- Pois, agora...
Porque provavelmente lixaste
as coisas com ela outra vez.
Vocês os dois andam
a curtir pelo sexo? É isso?
Eu já disse que não sou eu.
E isso é horroroso.
Tu és minha filha.
Então!
Não faças isso.
Então, não és mesmo tu?
Não, não sou eu.
Eu como que tinha
esperança que fosses.
Sê mais simpático com a mãe.
Bem...
sabes, não posso
estar a menos de 200m dela,
portanto...
Tu podes começar por abandonar
este caso contra a firma dela.
Isso está a enlouquece-la.
O caso não é comigo.
O caso é de um cliente...
- Tu és tão parvo!
- ...e um tipo que acabou morto.
Tem tudo a ver contigo.
Se o Donald Cooperman
não estivesse do outro lado disto,
não te ia importar uma merda.
E andas a beber demais outra vez.
Eu consigo sentir o teu cheiro.
Não sou estúpida, pai.
Com certeza que não.
Então, não queres abandoná-lo?
Nem sequer por mim?
Não, não posso, querida.
Lamento.
Bem, eu não te perdoo.
Devemos estar
preocupadas, o que achas?
O Leonard Letts
não vai falar com o FBI.
Ele está demasiado assustado.
Ele tem muita coisa em jogo.
Eu iria se fosse ele.
Porque não vais, então?
Já agora,
porque não vou eu?
Quero dizer, nós sabemos
que a empresa é culpada
de coisas realmente más.
A única questão é de quanto,
e nós temos o dever legal
de reportar os crimes empresariais.
Não. Não tenho
a certeza que devamos.
É uma área realmente cinzenta.
O tribunal diz que um advogado deve
manter a confidencialidade do cliente,
especialmente quando
eles confessam os crimes.
Certo.
Bem, algum pobre
diabo vai ser condenado
por não ter reportado
aqueles crimes da empresa.
E depois o Supremo
Tribunal irá reverter a decisão
e anular a lei
daqui a talvez dez anos.
Tu queres ser esse caso teste?
Porque eu não.
E o Leonard também não.
Não sei.
Ele está fodido, certo?
Ele está simplesmente fodido.
Estamos todos.
E é por isso que queremos
sair enquanto ainda podemos
e começar a nossa própria coisa.
Pára com isso. A sério,
vais outra vez por aí?
Tu tens de parar. Tu és
como um cão com um osso.
Merda!
Jesus.
O que estás a fazer em casa?
Recebi uma
mensagem para vir a casa.
Tu mandaste-lhe uma mensagem?
Ela é tua filha.
Ela deve saber quem tu amas.
Tens de ir-te já.
Denise?
Querida?
Já estive neste
lugar muitas vezes.
E... é...
aqui mesmo.
- No cimo das escadas?
- Ela é... Sim.
Sim, mas, por favor,
não me obrigues a fazer isto.
Eu disse-te que tinha que ser,
ou o Cooperman irá fazê-lo.
Ele irá conseguir
que ela testemunhe
que tu és uma
espécie de canalha do pior.
O que sou. Eu sou.
Ele tem razão.
Qual é o apartamento?
25.
Olá.
Ned. O que estás aqui a fazer?
Sou o Billy.
Sou amigo do Ned.
- Este é o Billy.
- Ele só quis vir aqui
e falar contigo um pouco.
Se tu pudesses só...
Já percebi.
Muito obrigado.
Desculpe a intromissão,
Miss...
Millie, por acaso.
Absolutamente.
Sei tudo acerca de si.
O Ned fala de si o tempo todo.
Eu vou lá para fora e
dar-vos alguma privacidade.
Vou fumar um cigarro ali fora.
Claro. Pode ir.
Ok.
Quem é este tipo?
Eu explico-te mais tarde.
Mostraste a nossa
gravação às pessoas?
Eu lamento muito.
- Aquilo era privado, Ned.
- Eu sei.
A coisa mais privada
que alguma vez fiz.
Foi só que...
Eu estava magoado,
e... e sabes,
eu estava furioso...
E a única razão porque
o fiz foi porque tu me imploraste.
Os meus pais podem
ver vessa gravação.
Eu lamento muito.
- As minhas sobrinhas.
- Eu estava furioso.
As pessoas com quem trabalho.
Eu estava a sofrer.
Eu acabei contigo,
porque não tínhamos futuro.
Tinha de seguir em
frente com a minha vida.
Eu quero filhos, uma família.
Também eu.
- Tu queres?
- Também eu.
Quero dizer, deveras?
Com todas esses problemas mentais
que tens desenvolvido na tua cabeça?
Eu... eu posso
arranjar ajuda para isso.
Eu teria querido se tu me
tivesses dado uma oportunidade.
Tu sabes? Eu...
Eu quero um legado.
Eu quero ter momentos
contigo de que gostes...
Não te recordas
de quando fomos a Solvang?
Foi uma viagem formidável.
Eu amava-te.
E ainda te amo.
Desculpem.
Desculpem interromper.
Oiçam...
Suponho que ele te
tenha dito que sou advogado.
Nós precisamos mesmo da tua ajuda.
Sabes, nós vamos
ter que pôr o Ned a depor.
E o outro lado,
eles vão querer usar este vídeo.
- O quê?
- Sim, minha senhora.
- Eles podem fazer isso?
- Claro que podem.
E irão fazê-lo.
Nós podemos atenuar isso
se tu simplesmente apareceres
juntamente connosco.
Se conseguires encontrar
no teu coração perdão para o Ned...
Se tu estiveres ao seu lado,
então isso tornará a
gravação insignificante para eles.
O que seria bom
para si e o vosso caso.
Não gosto de ser usada.
Percebo perfeitamente.
Claro que quero
ganhar o meu caso.
Quero dizer,
egoisticamente, em absoluto.
O Ned é um bom tipo.
Eu sei que ele se importa contigo.
Então independentemente
de qualquer destas coisas,
seria simplesmente fantástico
ver-vos juntos outra vez,
porque eu posso dizer que
vocês se amam um ao outro.
Vá lá, Blue!
Para onde estás a olhar?
Aquilo foi um strike!
Boa decisão, árbitro.
O teu filho parece
que está a lançar dardos.
Isto é basebol. Ele precisa de
usar as pernas e passar à frente.
Tu próprio devias ensiná-lo.
Billy, queres uma
cola ou coisa parecida?
Não, obrigado, querida.
Estou bem.
Meu Deus! Estou tão
interessada nisto agora mesmo.
Nós fizemos o melhor que
pudemos, mas pelo que parece,
tu não estás em boas graças.
Sim! Meu Deus,
sabe tão bem!
A minha mulher
nunca poderá saber disto.
A sério?
Ela poderia aprender algo.
Está calada, minha puta!
Ei, não há necessidade disso.
Tens sorte em ela ser boa pessoa.
Eu só queria conseguir a informação
e mostrar isto à tua
mulher de qualquer maneira.
Ainda posso fazer isso.
O tipo latino
disse-me para te foder.
Mas ele não é latino,
ou é metade...
Foda-se, nem sei.
O nome dele é Karl Stoltz.
Para quem ele trabalha?
A Borns Tech
ou o Cooperman?
Eu nem sequer sei o que isso é.
Eu só conheço o Stoltz.
Para quem trabalha o Stoltz?
Para a DEA, acho eu.
Ele não é famoso
a dar informações.
A DEA. Tudo bem.
Ele é um informador deles.
Olhem, isto é tudo
o que vão conseguir de mim.
Estamos falados.
Não tenho mais nada.
O envelope, por favor, Brittany.
Isto é tudo o que tenho.
Uma pequena intimação para ti.
Sim? Bem, podem esquecer isso,
porque eu não vou testemunhar.
Tenho aqui uma testemunha.
Vai lamentar se me puser a depor.
Que imbecil.
Suponho que
irei ver-te mais logo.
Ok. Podes fazer-me um favor e não
falar à Patty da gravação e do que fiz?
Certo, tudo bem.
Sim?
Gostava mesmo que não
tivesses tido que fazer isto.
Pois.
Pareces realmente
abatido por causa disto.
É como que isto não te tornasse
muito melhor que um chulo, não é?
Acabou-se para mim.
Sim, eu sei.
Vou sentir a tua falta.
E porquê isso?
Eu amo-te.
Sempre te amei.
Se vamos falar
sobre o caso do Larson,
devíamos realmente convidar
a equipa de tribunal a vir até aqui.
Eu não quero aqui
nem a Callie ou a Lucy.
Eu não confio nelas, Donald.
E tu confias em mim?
Isso é bonito.
Só para que conste,
estou... estou chocado.
Estou chocado com
as revelações do Letts
de ilegalidades na Borns Tech.
Então, o que
vais fazer acerca disso?
De facto, tenho
um almoço marcado
para me encontrar
com o Letts e o Wendell Corey
para chegar ao fundo
da questão e acertar as coisas.
Como?
Não é problema teu.
Em direito há uma
grande e eterna verdade.
Se alguém vai para a prisão,
é o cliente, não o seu advogado.
A Cooperman McBride tem
defendido muito pior que a Borns Tech
e sobrevivido e
mantido os seus segredos
e não ter encarado
um único dia na cadeia por isso.
Deixa isto comigo,
ou deixa a firma!
É uma decisão tua.
Nós temos sobrevivido
sem um McBride!
Nós podemos sobreviver sem dois!
Entretanto...
diz ao Billy que quero
encontrar-me com ele.
No sitio de antigamente.
Ele irá saber onde é.
Só vocês os dois?
Porquê?
Está na hora.
Sim, então vocês têm
o pulha deste policia corrupto,
e vocês têm um
informador corrupto da DEA,
o qual estou
certo quanto podia estar,
está a trabalhar para uma
firma de advogados corrupta.
Portanto, irei dar-lhes
todas as provas que consegui.
E a partir daí vocês
tratam do assunto, percebem?
Façam uma acusação,
eliminem estes pulhas,
façam a vossa grande e espalhafatosa
conferência de impressa como costumam.
Vocês conseguem a
a porra de ficar por cima da DEA,
o que eu sei que gostam de fazer,
e... o FBI fica feliz,
a Procuradoria fica feliz,
e eu fico feliz.
Eu ouvi dizer que estava morto.
Cirrose.
- A sério?
- Sim.
Raios me partam.
Eu não sabia disso.
- Nunca ouviu isso?
- Não.
O que é que quer em troca?
Tudo o que tiverem de um Karl Stoltz.
Então, se ele for corrupto,
depois talvez ajudarem-me a reduzir
a acusação por
drogas dos irmãos Marquez.
E o que quiserem
partilhar sobre a Borns Tech.
A Borns Tech é um
grande interveniente nisto tudo.
Montes de grandes
contratos com o governo.
Uma grande empregadora, também.
Você até fala como num anúncio.
É o porta-voz deles ou quê?
Você está a falar de uma
investigação a longo prazo,
grande júri, ok?
Intimações, horas
de julgamento, pesquisa.
Sim. Aquele tipo de coisas
que vocês fazem, certo?
O vosso trabalho. Só estou a
pedir que trabalhem, apenas isso.
Tenho de levar isto ao meu
vice-chefe, pelo menos, e ao chefe.
E ao Procurador Geral, também.
Sim, depois temos de agendar
tempo para um grande júri,
emitir intimações,
falar com o Dep. de Defesa.
- Tudo bem, tudo bem.
- Iremos voltar a falar consigo.
É muito interessante.
Eu adoro esta sala.
E este clube.
Eles organizaram um jantar para
mim quando regressei a casa em 1972.
Eu acho que
o meu pai estava cá.
Estava.
E o Presidente
enviou um telegrama.
Conseguem imaginar um telegrama?
- O ritmo do progresso.
- É uma bela sala.
Sim, é mesmo.
Como conselheiro geral, Leonard,
tu tens condições
para ser membro daqui
ou do Jonathan Clube se
tivesse sido essa a tua preferência.
Tu usaste o pretérito perfeito.
O terceiro passado
perfeito condicional, penso eu.
Nunca aprendeste Latim,
estou a ver.
Isso não é surpreendente.
Estás a ser despedido, Leonard.
Isto é uma retaliação
por eu ter feito perguntas
sobre as actividades
ilegais da empresa?
Vocês não podem despedir-me
por fazer o meu trabalho,
ou cumprir a lei.
Eu irei ter com o FBI,
e irei revelar o
que eu sei ser verdade.
Eu irei ser um informador,
e depois irei processar
a ambos por rescisão abusiva,
e irei ganhar, também.
Credo. Tu... tu sabes uma coisa?
Tu devias apresentar uma
queixa por direitos cívicos. Eu fá-lo-ia.
Não há necessidade
de te irritares, Wendell.
de te despedir, Leonard.
Tu podes ficar connosco.
Tu podias ajudar-nos a
ripostar a esta ameaça do McBride.
O navio está a afundar-se, Leonard.
Vá lá!
Há um lugar no barco salva-vidas.
Apenas ocupa a porra
do teu lugar a bordo. Ok?
Ele tem toda a razão,
porque estavas a seguir
demasiado perto o carro,
o tipo queria parar e tu subiste
para cima do tubo de escape dele,
tu és absolutamente a culpada.
Tudo bem, não cho...
Mamã, vá lá.
Vá lá. Não chores.
Olha, eu amo-te.
Toda a gente te ama, ok?
Mas tu és uma péssima condutora.
Ok?
Olá.
- Olá.
- Olá, chefe.
Então... Mamã,
este é o Billy McBride, ok?
Esta é a Irene Papagian,
a minha ex-sogra.
- Olá.
- Estes são os seus filhos.
Ela teve um pequeno
acidente automóvel.
Lamento saber isso.
Não foi culpa minha.
Foi absolutamente culpa tua.
Tu és 100% culpada.
O que é isto? Só agora?
O que é...
Eu sei. Posso falar contigo
em privado por um segundo?
Peço desculpa.
Obrigado.
Ouve, eu sei que
é a tua família e isso tudo,
mas tenho uma data
de merdas para fazer,
e o que é que se
passa com o teu escritório?
Ok.
Não há nenhum escritório.
O escritório foi-se.
O que significa isso?
Não conseguia continuar a pagar
a renda, portanto perdi o escritório.
Cinco minutos no máximo.
- Ok.
- Ok?
Tudo bem.
Lamento isso do teu escritório.
Eu lamento.
E é tão embaraçoso.
Mesmo, é tão embaraçoso.
Não estejas envergonhada.
Apenas, sabes, acaba lá isto
e nós começamos mais tarde, ok?
Obrigado.
Raios me partam!
Isto é alguma espécie
de armadilha ou algo assim?
Sabes, isto é menos de 60m.
Tu devias ler as letras pequenas.
A ordem de restrição
é para a casa, burrinho,
não para mim.
Além disso, estou aqui porque quero.
Pode dar-me um
Jack Daniels, por favor?
- É para já.
- Obrigado.
O que aconteceu com a tua mão?
Foi só uma brincadeira.
Torci o pulso.
Obrigado.
Então, o que se passa?
O Cooperman.
Ele quer ver-te esta noite.
Ele disse que tu sabias onde.
Sim, eu sei onde.
Então, ele próprio não podia ligar-me?
Manda-te aqui como se
fosses a porra de um mensageiro?
Arrogante filho da puta.
A Denise sabe da Callie.
O quê, tu disseste-lhe?
Não. Foi a Callie de uma
maneira mesmo, mesmo doentia.
Não consigo imaginar a Callie
dizer a alguém de uma... maneira doentia.
É aquilo que ela é.
Sabes, eu nunca
quis estar com um advogado.
- Obrigado.
- Mas eu sempre acabo por estar com um.
Porquê isso?
Eu não sei, conveniência?
Sempre um ao fundo do corredor.
Então essa mulher apareceu.
Eu tenho o cartão
dela algures em casa.
Esqueci-me do nome dela.
Lembra-se do que ela disse?
Eu estava sempre
a pedir-lhe para repetir
porque eu não podia acreditar
naquilo que ela me estava a dizer.
Eles estão a cobrar o empréstimo.
A Borns consignou o empréstimo para
a casa quando o Ryan se juntou a eles.
E eles esvaziaram a conta fiduciária.
Era... era para pagar
a universidade do Jason.
Eles podem fazer isso?
Eles não podem fazer isso, verdade?
De facto, sim, eles podem.
Não posso perder esta casa.
Como é que eu
vou pagar a universidade?
- Nós só temos de ganhar o caso.
- Bem, nós vamos tentar.
Nós vamos ganhar, certo?
Sim.
Eles já nem sequer
evitam mais brincar com adultos.
Estes pequenos
privilégios de merda.
Toda a gente é a porra de um maricas.
Tu não podes
mandar à merda ninguém.
Tu nem sequer podes ser
mais a porra de um ser humano.
Tu percebes o que estou a dizer?
Como é que é suposto
tu seres um ser humano?
A porra de 30 anos
no Bar (barra), sabes?
Não a porra deste bar.
30 anos de Direito.
A porra de 30 anos.
Nunca entregue a um
dia desonesto em tribunal.
Nem a porra de uma vez.
Podes verificar as transcrições
dos julgamentos e tu própria veres.
Queres saber mais?
Eu não mudaria uma única merda.
Eu não... Eu não mudaria
uma única merda, Frankie.
Sabias isso?
Porque eu vivia aquilo.
Sabes, as pessoas já
vivem mais a porra da vida.
Tu não podes dizer nada
que seja politicamente incorrecto.
- O boato é que estás fora do comboio.
- Não fazer porra nenhuma.
Não, não,
ainda estou no comboio.
- Apenas consegui um condutor de serviço.
- Certo.
Então, o que estás aqui a fazer?
Não compreendo.
Vou-te levar contigo
durante o caso do Larson,
e depois fico de fora de vez.
Não consigo continuar a fazer isto.
Nunca ouvi isso antes.
Tu vais levar comigo?
Quantas porras de vezes
tu vais desistir seja como for?
Eu que tenho culpa.
De qualquer maneira eu nunca devia
ter concordado em aceitar esta porra.
Sabes que tens um encontro
com o Donald Cooperman?
- Ele ligo-te?
- Sim.
Pois, ele deve querer alguma coisa.
Não podes ir dessa maneira.
O quê, queres que vista um fato?
Não vou rastejar até lá
para estar com aquele cabrão
e, sabes, ir a correr
a ter com aquele filho da puta
como se fosse a porra
de um cachorrinho. Esquece isso.
O que foi?
Tu amas-me?
Foda-se! Olha...
Querida, é claro que te amo.
Eu amo toda a gente.
Pode-se arranjar um
café para este tipo, por favor?
Ainda vivo, estou a ver.
O que se passa, homem do FBI?
Onde está o teu ajudante?
Está em casa dele
a dormir a chupar o dedo.
Ele é um maricas.
Ele parece isso.
Mas ele está
interessado no teu caso.
Não brinques.
Sem brincar.
Ele precisa de um caso importante
de modo a que possa conseguir
uma oferta da Kirkland & Ellis
ou ir para casa, para a Boeing.
Ele um pequeno sacana ambicioso.
- Tu sabes como é.
- Sim, eu sei.
Ainda assim,
isso são boas notícias.
Tens a certeza disso?
Se o Procurador
Geral assumir o controle,
quem é que fica a mandar, tu?
Então não tenho direito a nada?
É o Karl Stoltz.
Não te esqueças que ajudámos.
Podemos precisar de ti se
alguma vez indiciarmos alguém.
Tu tinhas razão.
Ele corrupto como a merda.
Antes de ser um informador da DEA,
ele trabalhava para nós.
Livramo-nos dele porque
andava a fazer merda da grossa.
Quando a DEA se livrou dele,
a ATF foi buscá-lo.
É como o mundo funciona.
Tu não conseguiste isto de mim.
Porque estou a receber algo?
O que é que achas?
Eu odeio a porra da DEA.
Odeio advogados, também.
Isso não significa que eu pense
que eles devam ser atropelados.
Sim, bem, agradeço isso.
Ok, Donnie,
o que é que tu queres?
É simplesmente fantástico
depois de todos estes anos.
Eu tenho uma profunda
capacidade de odiar-me a mim mesmo,
mas a tua...
a tua é impressionante.
Eu não te odeio.
Isso implicaria demasiado esforço.
Mas estou contente de ver
que o teu ego permanece intacto.
É isso o que dizes a ti próprio?
Que o oposto do amor é...
não é o ódio.
É a indiferença.
Eu não acredito
que te seja indiferente.
Alguma vez te
disse que fodi a tua mulher?
Antes de tu a conheceres.
E depois.
Ok.
Isso é tudo o que tens para dizer?
Eu nunca consegui perturbar-te.
E eu sou bom
a perturbar as pessoas.
Mas tu conheces-me muito bem,
e eu respeito isso.
O que eu não respeito é a tua
incapacidade de seres um verdadeiro advogado.
Sim, tu ganhaste alguns casos.
Exibicionista.
Eu construí um negócio.
Uma cultura.
Uma empresa.
Uma firma de advogados.
Tu eras um bêbado
com talento que teve sorte.
Estás a brincar com o fogo, Billy.
A Borns Tech não é a
treta de uma companhia de seguros.
Pensa sobre o que
vai ir abaixo neste caso
e pergunta a ti próprio
o quanto mais podes tirar dele,
quantas mais
pessoas se vão magoar.
Considera... um cliente morto.
Uma condução com álcool.
Tu quase foste atropelado na rua.
Isto é terrível.
Não olhes para mim.
Eu disse que fui eu?
Ter conhecimento
de que um crime foi cometido
ou irá ser cometido não
é em si próprio um crime.
Tu acima de
todos devias saber isso.
Aquele assassino
que tu safaste... o Bender...
tu sabias que era
culpado de assassinato.
Tu sabias que era provável
que ele voltasse a matar,
mas tu conseguiste que ele
se safasse de qualquer maneira,
e ele matou...
aquela bonita,
bonita família.
Eu não mato
pessoas inocentes, Billy.
Tu fazes isso.
É por isso que tu vives numa garrafa.
É por isso que tu destruíste
o teu casamento, a tua família.
Então entendo isso como
que não haja uma oferta na mesa.
Há sempre uma oferta na mesa, Billy.
Que tal nada?
Tu retiras tudo,
admites que estavas errado...
renuncias da tua licença de advocacia,
dás-me o teu carro
e deixas-me ir-te ao rabo.
Não te esqueças, legalmente,
tu tens de transmitir
a oferta ao cliente.
Eu dei isto à tua assistente.
Mas o facto de
que tu não queixaste
diz-me que tu lhe
disseste para a ignorar.
Consegues provar isso?
Não.
Não consigo.
Mas consigo provar
que te entreguei a ti.
Não estou a aceitar esta notificação
em nome da minha assistente.
Está tudo bem.
Tu não tens que o fazer.
Não é para ela.
É para ti.
E eu conheço-te muito bem.
Nunca te tinha visto
assim assustado antes,
meu filho da puta.
Tradução e Legendagem
JPRATA